## 1.4.3

* Исправлена регистрозависимость конструкции `#Использовать`

## 1.4.2

* Добавлено свойство "Force extended unicode support", принудительно включающее соответствующее свойство в пакете autocomplete-plus

## 1.4.1

* Исправлено определение даты в одинарных кавычках
* Исправлено определение двух двойных кавычек внутри строки в тексте запроса. Теперь они корректно определяются как `constant.character.escape` и выделяются цветом

## 1.4.0

* Добавлены сниппеты (шаблоны текста). За основу взяты стандартные шаблоны текста конфигуратора
* Добавлено определение переменных, объявленных через `Перем`, как `variable`.
* Исправлено определение двух двойных кавычек внутри строки. Теперь они корректно определяются как `constant.character.escape` и выделяются цветом
* Исправлено определение закомментированной строки текста запроса

## 1.3.1

* Исправлена установка пакета без зависимостей, из-за чего была невозможна работа встроенного линтера

## 1.3.0

* Добавлена возможность проверки синтаксиса файлов `*.os` и `*.bsl` (опционально), используя интерпретатор `OneScript`

## 1.2.3

* В автодополнение добавлены описания процедур и функций глобального контекста

## 1.2.2

* Исправлена ошибка определения комментариев внутри текста запроса в тексте модуля, приводившая к комментированию текста за пределами запроса
* Исправлено ошибочное определение ключевых слов внутри строк в тексте запроса
* Исправлено прерывание работы подсветки текста запроса при использовании двойных кавычек в тексте запроса

## 1.2.1

* Добавлена подсветка текста запроса внутри текста модуля

## 1.2.0

* Добавлена подсветка синтаксиса языка запросов. Доступна по имени `1C (Query)` в списке языков
* Исправлено определение `#КонецОбласти`, которое могло приводить присвоению цвета, отличного от `#Область`

## 1.1.7

* Исправлена ошибочная вставка символа `|` при переносе строки сразу перед кавычками

## 1.1.6

* Добавлена подсветка #Область/#КонецОбласти

## 1.1.5

* Добавлено автодополнение по процедурам и функциям глобального контекста
* Добавлены автоматические вставка и удаление отступов при использовании блочных конструкций (например, `Если ... Тогда`)

## 1.1.4

* Добавлена настройка отступов по умолчанию - используются жесткие табы размером в 4 символа
* Скорректировано определение дат, как цифр в одинарных кавычках

## 1.1.1

* Исправлено определение комментария внутри строкового литерала

## 1.1.0

* Добавлена возможность запуска файлов `.bsl`/`.os` через интерпретатор [OneScript](http://oscript.io/)
* Добавлена автоматическая вставка символа `|` при переводе строки во время редактирования строкового литерала
* Описана возможность просмотра списка процедур и функций текущего файла и проекта
* Описана возможность перехода к определению функции
* Исправлена подсветка комментария в последней строке файла

## 1.0.7

* Добавлено определение всех процедур, функций и свойств, относящихся к глобальному контексту
* Исправлена подсветка одиночного `Для`

## 1.0.6

* Добавлена возможность блочного комментирования через `//`
* Исправлена ошибка подсветки, если сразу после определения функции идет запятая

## 1.0.5

* Корректная обработка буквы `ё`
* Добавлены функции по работе со строками, появившиеся в 8.3.6
* Исправлена подсветка составных директив компиляции (например, `&НаСервереБезКонтекста`)
* Исправлена ошибка зацикливания при определении значений по-умолчанию в заголовках процедур и функций

## 1.0.4

* Добавлены проверки на наличие пробелов в определения процедур/функций и `Перем`
* Технические изменения для поддержки различными парсерами

## 1.0.3

* Добавлено определение функции "Новый"
* `Перем` теперь определяется как `storage.type.var`
* Исправлено определение ключевого слова `Экспорт` при объявлении переменной
* Исправлено ложное включение открывающей скобки в `support.function`

## 1.0.2

* Исправлено определение экранированных кавычек в строке
* Добавлены английские синонимы ключевых слов

## 1.0.1

* Добавлено определение инструкций препроцессору (#Если ... Тогда)

## 1.0.0 - Первый релиз
